---
layout: post
title: Спасибо, Наталья
description: "Словами не передать это чувство благодарности, но все же я попробую, хотя бы часть..."
headline: "Благодарность пробуждает..."
categories: personal
tags: 
  - qigong
  - цигун
comments: true
mathjax: null
imagefeature: qugong-bg.jpg
featured: true
published: true
---

*На эту страницу вы скорее всего попали потому что искали Анну Владимирову. Я пригласил Вас сюда для того, чтобы рассказать о том, где можно найти всё то, что вы ищите, только лучше и к тому же гораздо дешевле!*

## Почему Наталья? 
Потому что теперь я живу в Дубаях, бегаю на работу и обратно, встаю рано, успеваю нереально много, чувствую себя замечательно!
Начинал я с тантры у Сергея, и это было серьезным испытанием для меня и моей жены Оли. После того, как мы начали ходить на тантру вместе с Олей и съедили на 9ти дневный ретрит в Сочи, наши отношения начало колбасить не по-детски.

> Спасибо Сергею Слюсареву за то, что порекомендовал мне Наталью как мастера цигун. Прошло буквально пол года, а жизнь кардинально изменилась!

Почему я здесь пишу так много о своих чувствах, а не о цигун? Да просто потому что Цигун не только позволяет мне исправлять накопленные за 15 предыдущих лет проблемы с позвоночником, но и приводит меня в состояние ***абсолютного нуля***. 
Так я называю состояние, когда в моей голове нет ни одной мысли, и даже если есть - они текут мимо и не тревожат меня, это ***медитация***.

> Спасибо огромное тебе, Наталья, за то, что наставляла меня все это время, в перерывах между починкой моего позвоночника и моего здоровья в целом. Словами просто не передать насколько Наталья в меня вкладывалась.

## Кратко об истории Натальи

Наталья начала заниматься цигун 10 лет назад под руководством Анны Владимировой и уже через пол года начала вести семинары.  Время шло, школа набирала популярнось и естественно наступил момент, когда времени Анны не стало хватать на всех желающих.
Тут то и разошлись пути Натальи и Анны. Наталья не смогла принять желания Анны делать **"бизнес"** и открыла свою школу. 

> Цигун это глубокий процесс трансформации человека и его нельзя ставить “на поток”.

Чем же так плох бизнес? Тем, что **это не бездушная продажа ноутбуков**, это глубокий процесс трансформации человека и нельзя такие вещи ставить на поток. В итоге, имеем дорогущие семинары Анны по 50 человек одновременно, против пока еще недорогих семинаров Натальи по 4-5 человек. Так что, пока еще у Натальи Дубининой есть свободное время, очень рекомендую вам с ней пообщаться, причем, у меня такое ощущение, что у Натальи есть решение для любых проблем, так что не стесняйтесь обращаться к ней за решением любой вашей проблемы! 

> Самое главное - это ваше личное желание справится с проблемой, если его нет, ни один человек в мире не сможет вам помочь!

Только сразу предупреждаю, не стоит идти к Наталье если у вас нету цели, т.е. если вы не знаете зачем это вам нужно, какую проблему вы хотите решить - самое главное, это ваше личное желание справится с проблемой, если его нет, ни один человек в мире не сможет вам помочь!

В целом все. Хочу только рассказать, зачем я сделал эту страницу и разместил рекламу.

Я безгранично благодарен Наталье за проделанную надо мной работу, помощь и поддержку. И конечно же хочется поделиться этим ключиком к открытию своих безграничных возможностей с остальными.

Учитывая количество людей, которые ищут решения своих проблем, не удивлюсь, если у Натальи уже закончилось свободное время, так что лучше не откладывайте свои проблемы на потом, возможно именно сейчас тот самый момент когда всё сложится.

Вот **[тут](http://nd.olegmalkov.ru/ "Центр Цигун Натальи Дубининой")** я собрал самую необходимую информацию с сайта Натальи, там же можно заказать звонок и Вам перезвонят в ближайшее время.

Все практики Наталья ведет сама, в неформальной обстановке и уделяет каждому участнику столько внимания, сколько нужно для полного понимания практики и правильного её выполнения, что несомненно дает превосходные результаты уже с первых занятий.

Вы так же можете посетить её личный сайт **[www.schoolqigong.ru](http://schoolqigong.ru/ "Центр Цигун Натальи Дубининой")** или позвонить по телефону **+7(903)790-45-92** и договориться о встрече лично.

**Надеюсь, статья была для Вас полезной. Начните заниматься собой с помощью Натальи, а остальное придет со временем!**
